Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/3.5.po
Languages: zh_cn

source: A new type called :class:`~types.CoroutineType`, which is used for :term:`coroutine` objects created by :keyword:`async def` functions. (Contributed by Yury Selivanov in :issue:`24400`.)
zh_cn: 新增一个名为 :class:`~types.CoroutineType` 的类型，用于由 :keyword:`async def` 函数创建的 :term:`coroutine` 对象。 （由 Yury Selivanov 在 :issue:`24400` 中贡献。）

source: The :mod:`unicodedata` module now uses data from `Unicode 8.0.0 <https://unicode.org/versions/Unicode8.0.0/>`_.
zh_cn: 现在 :mod:`unicodedata` 模块使用来自 `Unicode 8.0.0 <https://unicode.org/versions/Unicode8.0.0/>`_ 的数据。

source: The :meth:`TestLoader.loadTestsFromModule() <unittest.TestLoader.loadTestsFromModule>` method now accepts a keyword-only argument *pattern* which is passed to ``load_tests`` as the third argument. Found packages are now checked for ``load_tests`` regardless of whether their path matches *pattern*, because it is impossible for a package name to match the default pattern. (Contributed by Robert Collins and Barry A. Warsaw in :issue:`16662`.)
zh_cn: 现在 :meth:`TestLoader.loadTestsFromModule() <unittest.TestLoader.loadTestsFromModule>` 方法可接受仅限关键字参数 *pattern*，它将作为传给 ``load_tests`` 的第三个参数。 找到的包无论其路径是否匹配 *pattern* 都会针对 ``load_tests`` 进行检查，因为包名不可能与默认模式相匹配。 （由 Robert Collins 和 Barry A. Warsaw 在 :issue:`16662` 中贡献。）

source: Unittest discovery errors now are exposed in the :data:`TestLoader.errors <unittest.TestLoader.errors>` attribute of the :class:`~unittest.TestLoader` instance. (Contributed by Robert Collins in :issue:`19746`.)
zh_cn: 单元测试发现错误现在将会暴露为 :class:`~unittest.TestLoader` 的 :data:`TestLoader.errors <unittest.TestLoader.errors>` 属性。 （由 Robert Collins 在 :issue:`19746` 中贡献。）

source: A new command line option ``--locals`` to show local variables in tracebacks. (Contributed by Robert Collins in :issue:`22936`.)
zh_cn: 新增的命令行选项 ``--locals`` 可显示回溯中的局部变量。 （由 Robert Collins 在 :issue:`22936` 中贡献。）

source: The :class:`~unittest.mock.Mock` class has the following improvements:
zh_cn: :class:`~unittest.mock.Mock` 类具有以下改进：

source: The class constructor has a new *unsafe* parameter, which causes mock objects to raise :exc:`AttributeError` on attribute names starting with ``"assert"``. (Contributed by Kushal Das in :issue:`21238`.)
zh_cn: 类构造器新增了 *unsafe* 形参，它可导致模拟对象在名称以 ``"assert"`` 打头的属性名上引发 :exc:`AttributeError`。 （由 Kushal Das 在 :issue:`21238` 中贡献。）

source: A new :meth:`Mock.assert_not_called() <unittest.mock.Mock.assert_not_called>` method to check if the mock object was called. (Contributed by Kushal Das in :issue:`21262`.)
zh_cn: 新增了 :meth:`Mock.assert_not_called() <unittest.mock.Mock.assert_not_called>` 方法用于检测模拟对象是否已被调用。 （由 Kushal Das 在 :issue:`21262` 中贡献。）

source: The :class:`~unittest.mock.MagicMock` class now supports :meth:`__truediv__`, :meth:`__divmod__` and :meth:`__matmul__` operators. (Contributed by Johannes Baiter in :issue:`20968`, and Håkan Lövdahl in :issue:`23581` and :issue:`23568`.)
zh_cn: 现在 :class:`~unittest.mock.MagicMock` 类已支持 :meth:`__truediv__`, :meth:`__divmod__` 和 :meth:`__matmul__` 运算符。 （由 Johannes Baiter 在 :issue:`20968` 中贡献，并由 Håkan Lövdahl 在 :issue:`23581` 和 :issue:`23568` 中贡献。）

source: It is no longer necessary to explicitly pass ``create=True`` to the :func:`~unittest.mock.patch` function when patching builtin names. (Contributed by Kushal Das in :issue:`17660`.)
zh_cn: 在对内置名称打补丁时不再需要显式地将 ``create=True`` 传给 :func:`~unittest.mock.patch` 函数。 （由 Kushal Das 在 :issue:`17660` 中贡献。）

source: A new :class:`request.HTTPPasswordMgrWithPriorAuth <urllib.request.HTTPPasswordMgrWithPriorAuth>` class allows HTTP Basic Authentication credentials to be managed so as to eliminate unnecessary ``401`` response handling, or to unconditionally send credentials on the first request in order to communicate with servers that return a ``404`` response instead of a ``401`` if the ``Authorization`` header is not sent. (Contributed by Matej Cepl in :issue:`19494` and Akshit Khurana in :issue:`7159`.)
zh_cn: 新增的 :class:`request.HTTPPasswordMgrWithPriorAuth <urllib.request.HTTPPasswordMgrWithPriorAuth>` 类允许对 HTTP 基本认证凭据进行管理以消除不必要的 ``401`` 响应处理，或在第一次请求时无条件地发送凭据，以便与返回 ``404`` 响应的服务器通信而不是在未发送 ``Authorization`` 头信息的情况下发送 ``401``。 （由 Matej Cepl 在 :issue:`19494` 以及 Akshit Khurana 在 :issue:`7159` 中贡献。）

source: A new *quote_via* argument for the :func:`parse.urlencode() <urllib.parse.urlencode>` function provides a way to control the encoding of query parts if needed. (Contributed by Samwyse and Arnon Yaari in :issue:`13866`.)
zh_cn: 为 :func:`parse.urlencode() <urllib.parse.urlencode>` 函数新增的 *quote_via* 参数提供了一种在需要时控制查询部分的编码格式的手段。 （由 Samwyse 和 Arnon Yaari 在 :issue:`13866` 中贡献。）

source: The :func:`request.urlopen() <urllib.request.urlopen>` function accepts an :class:`ssl.SSLContext` object as a *context* argument, which will be used for the HTTPS connection. (Contributed by Alex Gaynor in :issue:`22366`.)
zh_cn: :func:`request.urlopen() <urllib.request.urlopen>` 函数接受 :class:`ssl.SSLContext` 对象作为 *context* 参数，它将被用于 HTTPS 连接。 （由 Alex Gaynor 在 :issue:`22366` 中贡献。）.)

source: The :func:`parse.urljoin() <urllib.parse.urljoin>` was updated to use the :rfc:`3986` semantics for the resolution of relative URLs, rather than :rfc:`1808` and :rfc:`2396`. (Contributed by Demian Brecht and Senthil Kumaran in :issue:`22118`.)
zh_cn: :func:`parse.urljoin() <urllib.parse.urljoin>` 已获得更新已使用 :rfc:`3986` 语义来解析相对 URL，而不是 :rfc:`1808` 和 :rfc:`2396`。 （由 Demian Brecht 和 Senthil Kumaran 在 :issue:`22118` 中贡献。）

source: The *headers* argument of the :class:`headers.Headers <wsgiref.headers.Headers>` class constructor is now optional. (Contributed by Pablo Torres Navarrete and SilentGhost in :issue:`5800`.)
zh_cn: 现在 :class:`headers.Headers <wsgiref.headers.Headers>` 类构造器的 *headers* 参数将是可选的。 （由 Pablo Torres Navarrete 和 SilentGhost 在 :issue:`5800` 中贡献。）

source: The :class:`client.ServerProxy <xmlrpc.client.ServerProxy>` class now supports the :term:`context manager` protocol. (Contributed by Claudiu Popa in :issue:`20627`.)
zh_cn: 现在 :class:`client.ServerProxy <xmlrpc.client.ServerProxy>` 类已支持 :term:`context manager` 协议。 （由 Claudiu Popa 在 :issue:`20627` 中贡献。）

source: The :class:`client.ServerProxy <xmlrpc.client.ServerProxy>` constructor now accepts an optional :class:`ssl.SSLContext` instance. (Contributed by Alex Gaynor in :issue:`22960`.)
zh_cn: 现在 :class:`client.ServerProxy <xmlrpc.client.ServerProxy>` 构造器接受可选的 :class:`ssl.SSLContext` 实例。 （由 Alex Gaynor 在 :issue:`22960` 中贡献。）

source: SAX parsers now support a character stream of the :class:`xmlreader.InputSource <xml.sax.xmlreader.InputSource>` object. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`2175`.)
zh_cn: 现在 SAX 解析器已支持 :class:`xmlreader.InputSource <xml.sax.xmlreader.InputSource>` 对象的字符流。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`2175` 中贡献。）

source: :func:`~xml.sax.parseString` now accepts a :class:`str` instance. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`10590`.)
zh_cn: 现在 :func:`~xml.sax.parseString` 接受 :class:`str` 实例。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`10590` 中贡献。）

source: ZIP output can now be written to unseekable streams. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`23252`.)
zh_cn: 现在可以将 ZIP 输出写入到不可定位的流。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`23252` 中贡献。）

source: The *mode* argument of :meth:`ZipFile.open() <zipfile.ZipFile.open>` method now accepts ``"x"`` to request exclusive creation. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`21717`.)
zh_cn: 现在 :meth:`ZipFile.open() <zipfile.ZipFile.open>` 方法的 *mode* 参数可接受 ``"x"`` 来请求独占式的创建。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`21717` 中贡献。）

source: Other module-level changes
zh_cn: 其他模块级更改

source: Optimizations
zh_cn: 性能优化

source: The :func:`os.walk` function has been sped up by 3 to 5 times on POSIX systems, and by 7 to 20 times on Windows. This was done using the new :func:`os.scandir` function, which exposes file information from the underlying ``readdir`` or ``FindFirstFile``/``FindNextFile`` system calls. (Contributed by Ben Hoyt with help from Victor Stinner in :issue:`23605`.)
zh_cn: :func:`os.walk` 函数在 POSIX 系统上可提速 3 至 5 倍，而在 Windows 上可提速 7 至 20 倍。 这是因为使用了新的 :func:`os.scandir` 函数，它可以暴露来自下层 ``readdir`` 或 ``FindFirstFile``/``FindNextFile`` 系统调用的文件信息。 （由 Ben Hoyt 在 :issue:`23605` 中贡献并得到 Victor Stinner 的协助。）

source: Construction of ``bytes(int)`` (filled by zero bytes) is faster and uses less memory for large objects. ``calloc()`` is used instead of ``malloc()`` to allocate memory for these objects. (Contributed by Victor Stinner in :issue:`21233`.)
zh_cn: 对于大对象 ``bytes(int)`` (以零字节填充) 的构建速度更快且使用更少内存。 将使用 ``calloc()`` 而不是 ``malloc()`` 为这些对象分配内存。 （由 Victor Stinner 在 :issue:`21233` 中贡献。）

source: Some operations on :mod:`ipaddress` :class:`~ipaddress.IPv4Network` and :class:`~ipaddress.IPv6Network` have been massively sped up, such as :meth:`~ipaddress.IPv4Network.subnets`, :meth:`~ipaddress.IPv4Network.supernet`, :func:`~ipaddress.summarize_address_range`, :func:`~ipaddress.collapse_addresses`. The speed up can range from 3 to 15 times. (Contributed by Antoine Pitrou, Michel Albert, and Markus in :issue:`21486`, :issue:`21487`, :issue:`20826`, :issue:`23266`.)
zh_cn: :mod:`ipaddress` 中的 :class:`~ipaddress.IPv4Network` 和 :class:`~ipaddress.IPv6Network` 等操作获得了大幅度的加速，比如 :meth:`~ipaddress.IPv4Network.subnets`, :meth:`~ipaddress.IPv4Network.supernet`, :func:`~ipaddress.summarize_address_range`, :func:`~ipaddress.collapse_addresses`。 加速幅度从 3 到 15 倍不等。 （由 Antoine Pitrou, Michel Albert 和 Markus 在 :issue:`21486`, :issue:`21487`, :issue:`20826`, :issue:`23266` 中贡献。）

source: Pickling of :mod:`ipaddress` objects was optimized to produce significantly smaller output. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`23133`.)
zh_cn: :mod:`ipaddress` 对象的封存操作获得了优化以产生显著减小的输出。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`23133` 中贡献。）

source: Many operations on :class:`io.BytesIO` are now 50% to 100% faster. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`15381` and David Wilson in :issue:`22003`.)
zh_cn: 现在 :class:`io.BytesIO` 上的许多操作可提速 50% 至 100%。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`15381` 以及 David Wilson 在 :issue:`22003` 中贡献。）

source: The :func:`marshal.dumps` function is now faster: 65--85% with versions 3 and 4, 20--25% with versions 0 to 2 on typical data, and up to 5 times in best cases. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`20416` and :issue:`23344`.)
zh_cn: 现在 :func:`marshal.dumps` 函数速度可提升：对于典型数据来说版本 3 和 4 为 65--85%，版本 0 至 2 为 20--25%，最佳场景下最多可达 5 倍。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`20416` 和 :issue:`23344` 中贡献。）

source: The UTF-32 encoder is now 3 to 7 times faster. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`15027`.)
zh_cn: 现在 UTF-32 编码器可提速 3 至 7 倍。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`15027` 中贡献。）

source: Regular expressions are now parsed up to 10% faster. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`19380`.)
zh_cn: 现在正则表达式的解析可提速至多 10%。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`19380` 中贡献。）.)

source: The :func:`json.dumps` function was optimized to run with ``ensure_ascii=False`` as fast as with ``ensure_ascii=True``. (Contributed by Naoki Inada in :issue:`23206`.)
zh_cn: :func:`json.dumps` 函数已获优化使得设置 ``ensure_ascii=False`` 时与设置 ``ensure_ascii=True`` 时运行得一样快。 （由 Naoki Inada 在 :issue:`23206` 中贡献。）

source: The :c:func:`PyObject_IsInstance` and :c:func:`PyObject_IsSubclass` functions have been sped up in the common case that the second argument has :class:`type` as its metaclass. (Contributed Georg Brandl by in :issue:`22540`.)
zh_cn: :c:func:`PyObject_IsInstance` 和 :c:func:`PyObject_IsSubclass` 函数在第二个参数以 :class:`type` 作为其元类的常见情况下已获得加速。 （由 Georg Brandl 在 :issue:`22540` 中贡献。）

source: Method caching was slightly improved, yielding up to 5% performance improvement in some benchmarks. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`22847`.)
zh_cn: 方法缓存操作已获少量改进，在某些基准测试中可产生至多 5% 的性能提升。 （由 Antoine Pitrou 在 :issue:`22847` 中贡献。）

source: Objects from the :mod:`random` module now use 50% less memory on 64-bit builds. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`23488`.)
zh_cn: 现在来自 :mod:`random` 模块的对象在 64 位编译版上使用的内存将减少 50%。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`23488` 中贡献。）

source: The :func:`property` getter calls are up to 25% faster. (Contributed by Joe Jevnik in :issue:`23910`.)
zh_cn: :func:`property` getter 调用可提速 25%。 （由 Joe Jevnik 在 :issue:`23910` 中贡献。）

source: Instantiation of :class:`fractions.Fraction` is now up to 30% faster. (Contributed by Stefan Behnel in :issue:`22464`.)
zh_cn: 现在 :class:`fractions.Fraction` 的实例化可提速至多 30%。 （由 Stefan Behnel 在 :issue:`22464` 中贡献。）

source: String methods :meth:`~str.find`, :meth:`~str.rfind`, :meth:`~str.split`, :meth:`~str.partition` and the :keyword:`in` string operator are now significantly faster for searching 1-character substrings. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`23573`.)
zh_cn: 现在字符串方法 :meth:`~str.find`, :meth:`~str.rfind`, :meth:`~str.split`, :meth:`~str.partition` 和 :keyword:`in` 字符串运算符在搜索 1 个字符的子字符串时将显著提速。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`23573` 中贡献。）

source: Build and C API Changes
zh_cn: 构建和 C API 的改变

source: New ``calloc`` functions were added:
zh_cn: 增加了 ``calloc`` 函数

source: (Contributed by Victor Stinner in :issue:`21233`.)
zh_cn: (Victor Stinner 贡献于 :issue:`21233`.)

source: New encoding/decoding helper functions:
zh_cn: 新的 encoding/decoding 帮助函数:

source: :c:func:`Py_DecodeLocale` (replaced ``_Py_char2wchar()``),
zh_cn: :c:func:`Py_DecodeLocale` (替代 ``_Py_char2wchar()``),

source: :c:func:`Py_EncodeLocale` (replaced ``_Py_wchar2char()``).
zh_cn: :c:func:`Py_EncodeLocale` (替代 ``_Py_wchar2char()``).

source: (Contributed by Victor Stinner in :issue:`18395`.)
zh_cn: （由 Victor Stinner 在 :issue:`18395` 中贡献。）

source: A new :c:func:`PyCodec_NameReplaceErrors` function to replace the unicode encode error with ``\N{...}`` escapes. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`19676`.)
zh_cn: 新增的 :c:func:`PyCodec_NameReplaceErrors` 函数可以将 unicode 编码错误替换为 ``\N{...}`` 转义符号。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`19676` 中贡献。）

source: A new :c:func:`PyErr_FormatV` function similar to :c:func:`PyErr_Format`, but accepts a :c:type:`va_list` argument. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`18711`.)
zh_cn: 新增的 :c:func:`PyErr_FormatV` 函数类似于 :c:func:`PyErr_Format`，但还接受一个 :c:type:`va_list` 参数。 （由 Antoine Pitrou 在 :issue:`18711` 中贡献。）

source: A new :c:data:`PyExc_RecursionError` exception. (Contributed by Georg Brandl in :issue:`19235`.)
zh_cn: 新增 :c:data:`PyExc_RecursionError` 异常。 （由 Georg Brandl 在 :issue:`19235` 中贡献。）

source: New :c:func:`PyModule_FromDefAndSpec`, :c:func:`PyModule_FromDefAndSpec2`, and :c:func:`PyModule_ExecDef` functions introduced by :pep:`489` -- multi-phase extension module initialization. (Contributed by Petr Viktorin in :issue:`24268`.)
zh_cn: 新增 :c:func:`PyModule_FromDefAndSpec`, :c:func:`PyModule_FromDefAndSpec2` 和 :c:func:`PyModule_ExecDef` 函数，来自 :pep:`489` -- 多阶段扩展模块初始化。 （由 Petr Viktorin 在 :issue:`24268` 中贡献。）

source: New :c:func:`PyNumber_MatrixMultiply` and :c:func:`PyNumber_InPlaceMatrixMultiply` functions to perform matrix multiplication. (Contributed by Benjamin Peterson in :issue:`21176`. See also :pep:`465` for details.)
zh_cn: 新增 :c:func:`PyNumber_MatrixMultiply` 和 :c:func:`PyNumber_InPlaceMatrixMultiply` 函数用于执行矩阵乘法。 （由 Benjamin Peterson 在 :issue:`21176` 中贡献。 另请参阅 :pep:`465` 了解详情。）

source: The :c:member:`PyTypeObject.tp_finalize` slot is now part of the stable ABI.
zh_cn: 现在 :c:member:`PyTypeObject.tp_finalize` 槽位已成为稳定 ABI 的一部分。

source: Windows builds now require Microsoft Visual C++ 14.0, which is available as part of `Visual Studio 2015 <https://visualstudio.microsoft.com/en/vs/older-downloads/#visual-studio-2015-and-other-products>`_.
zh_cn: Windows 构建现在需要 Microsoft Visual C++ 14.0，它是 `Visual Studio 2015 <https://visualstudio.microsoft.com/en/vs/older-downloads/#visual-studio-2015-and-other-products>`_ 的一部分。

source: Extension modules now include a platform information tag in their filename on some platforms (the tag is optional, and CPython will import extensions without it, although if the tag is present and mismatched, the extension won't be loaded):
zh_cn: 现在扩展模块在某些平台上的文件名将包括平台信息标签（该标签是可选的，即使没有它 CPython 也会导入扩展，但是如果存在不匹配的标签，扩展将不会被加载）：

source: On Linux, extension module filenames end with ``.cpython-<major><minor>m-<architecture>-<os>.pyd``:
zh_cn: 在 Linux 上，扩展模块文件名将以 ``.cpython-<major><minor>m-<architecture>-<os>.pyd`` 结束：

source: ``<major>`` is the major number of the Python version; for Python 3.5 this is ``3``.
zh_cn: ``<major>`` 为 Python 主版本号；对于 Python 3.5 即为 ``3``。

source: ``<minor>`` is the minor number of the Python version; for Python 3.5 this is ``5``.
zh_cn: ``<minor>`` 为 Python 次版本号；对于 Python 3.5 即为 ``5``。

source: ``<architecture>`` is the hardware architecture the extension module was built to run on. It's most commonly either ``i386`` for 32-bit Intel platforms or ``x86_64`` for 64-bit Intel (and AMD) platforms.
zh_cn: ``<architecture>`` 为扩展模块构建在运行时所使用的硬件架构。 最常见的值是 ``i386`` 表示 32 位 Intel 平台或 ``x86_64`` 表示 64 位 Intel (和 AMD) 平台。

source: ``<os>`` is always ``linux-gnu``, except for extensions built to talk to the 32-bit ABI on 64-bit platforms, in which case it is ``linux-gnu32`` (and ``<architecture>`` will be ``x86_64``).
zh_cn: ``<os>`` 将始终为 ``linux-gnu``，除非扩展构建是针对 64 位平台上的 32 位 ABI，在此情况下它将为 ``linux-gnu32`` (而 ``<architecture>`` 将为 ``x86_64``)。

source: On Windows, extension module filenames end with ``<debug>.cp<major><minor>-<platform>.pyd``:
zh_cn: 在 Windows 上，扩展模块文件名将以 ``<debug>.cp<major><minor>-<platform>.pyd`` 结束：

source: ``<platform>`` is the platform the extension module was built for, either ``win32`` for Win32, ``win_amd64`` for Win64, ``win_ia64`` for Windows Itanium 64, and ``win_arm`` for Windows on ARM.
zh_cn: ``<platform>`` 是扩展模块构建所针对的平台，可以为 ``win32`` 表示 Win32，``win_amd64`` 表示 Win64，``win_ia64`` 表示 Windows Itanium 64，``win_arm`` 表示 ARM 版 Windows。

source: If built in debug mode, ``<debug>`` will be ``_d``, otherwise it will be blank.
zh_cn: 如果以调试模式构建，则 ``<debug>`` 将为 ``_d``，在其他情况下将为空白。

source: On OS X platforms, extension module filenames now end with ``-darwin.so``.
zh_cn: 在 OS X 平台上，扩展模块文件名现在将以 ``-darwin.so`` 结束。

source: On all other platforms, extension module filenames are the same as they were with Python 3.4.
zh_cn: 在所有其他平台上，扩展模块文件名与 Python 3.4 时一样。

source: Deprecated
zh_cn: 弃用

source: New Keywords
zh_cn: 新关键字

source: ``async`` and ``await`` are not recommended to be used as variable, class, function or module names. Introduced by :pep:`492` in Python 3.5, they will become proper keywords in Python 3.7.
zh_cn: 不建议将 ``async`` 和 ``await`` 用作变量、类、函数或模块的名称。 它们根据 :pep:`492` 在 Python 3.5 中被引入，并将在 Python 3.7 成为保留关键字。

source: Deprecated Python Behavior
zh_cn: 已弃用的 Python 行为

source: Raising the :exc:`StopIteration` exception inside a generator will now generate a silent :exc:`PendingDeprecationWarning`, which will become a non-silent deprecation warning in Python 3.6 and will trigger a :exc:`RuntimeError` in Python 3.7. See :ref:`PEP 479: Change StopIteration handling inside generators <whatsnew-pep-479>` for details.
zh_cn: 在生成器内部引发 :exc:`StopIteration` 异常现在将静默生成一个 :exc:`PendingDeprecationWarning`，这将在 Python 3.6 中改为非静默的弃用警告并在 Python 3.7 中触发 :exc:`RuntimeError`。 请参阅 :ref:`PEP 479: 修改生成器内部的 StopIteration 处理方式 <whatsnew-pep-479>` 了解详情。

source: Unsupported Operating Systems
zh_cn: 不支持的操作系统

source: Windows XP is no longer supported by Microsoft, thus, per :PEP:`11`, CPython 3.5 is no longer officially supported on this OS.
zh_cn: Windows XP 已不再被 Microsoft 所支持，因此根据 :PEP:`11`，CPython 3.5 不再对该操作系统提供官方支持。

source: Deprecated Python modules, functions and methods
zh_cn: 已弃用的 Python 模块、函数和方法

source: The :mod:`formatter` module has now graduated to full deprecation and is still slated for removal in Python 3.6.
zh_cn: 现在 :mod:`formatter` 模块状态已转为完全弃用并仍计划在 Python 3.6 中移除。

source: The :func:`asyncio.async` function is deprecated in favor of :func:`~asyncio.ensure_future`.
zh_cn: :func:`asyncio.async` 函数已被弃用并由 of :func:`~asyncio.ensure_future` 取代。

source: The :mod:`!smtpd` module has in the past always decoded the DATA portion of email messages using the ``utf-8`` codec. This can now be controlled by the new *decode_data* keyword to :class:`!SMTPServer`. The default value is ``True``, but this default is deprecated. Specify the *decode_data* keyword with an appropriate value to avoid the deprecation warning.
zh_cn: 在过去 :mod:`!smtpd` 模块总是会使用 ``utf-8`` 编解码器来解码电子邮件消息的 DATA 部分。 现在这可以通过传给 :class:`!SMTPServer` 的新关键字 *decode_data* 来控制。 默认值为 ``True``，但该默认值已被弃用。 请将 *decode_data* 关键字指定为适当的值以避免弃用警告。

source: Directly assigning values to the :attr:`~http.cookies.Morsel.key`, :attr:`~http.cookies.Morsel.value` and :attr:`~http.cookies.Morsel.coded_value` of :class:`http.cookies.Morsel` objects is deprecated. Use the :meth:`~http.cookies.Morsel.set` method instead. In addition, the undocumented *LegalChars* parameter of :meth:`~http.cookies.Morsel.set` is deprecated, and is now ignored.
zh_cn: 直接向 :class:`http.cookies.Morsel` 对象的 :attr:`~http.cookies.Morsel.key`, :attr:`~http.cookies.Morsel.value` 和 :attr:`~http.cookies.Morsel.coded_value` 赋值操作已弃用。 请改用 :meth:`~http.cookies.Morsel.set`。 此外，:meth:`~http.cookies.Morsel.set` 未写入文档的 *LegalChars* 形参也已弃用，现在将会被忽略。

source: Passing a format string as keyword argument *format_string* to the :meth:`~string.Formatter.format` method of the :class:`string.Formatter` class has been deprecated. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`23671`.)
zh_cn: 将格式字符串作为关键字参数 *format_string* 传给 :class:`string.Formatter` 类的 :meth:`~string.Formatter.format` 方法的操作已被弃用。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`23671` 贡献。）

source: The :func:`platform.dist` and :func:`platform.linux_distribution` functions are now deprecated. Linux distributions use too many different ways of describing themselves, so the functionality is left to a package. (Contributed by Vajrasky Kok and Berker Peksag in :issue:`1322`.)
zh_cn: 现在 :func:`platform.dist` 和 :func:`platform.linux_distribution` 函数已被弃用。 各种 Linux 发行版使用太多不同的方式来描述自己，所以此功能将留给具体的包来实现。 （由 Vajrasky Kok 和 Berker Peksag 在 :issue:`1322` 中贡献。）

source: The previously undocumented ``from_function`` and ``from_builtin`` methods of :class:`inspect.Signature` are deprecated. Use the new :meth:`Signature.from_callable() <inspect.Signature.from_callable>` method instead. (Contributed by Yury Selivanov in :issue:`24248`.)
zh_cn: 之前未写入文档的 :class:`inspect.Signature` 的 ``from_function`` 和 ``from_builtin`` 方法已被弃用。 请改用新的 :meth:`Signature.from_callable() <inspect.Signature.from_callable>` 方法。 （由 Yury Selivanov 在 :issue:`24248` 中贡献。）

source: The :func:`inspect.getargspec` function is deprecated and scheduled to be removed in Python 3.6. (See :issue:`20438` for details.)
zh_cn: :func:`inspect.getargspec` 函数已被弃用并计划在 Python 3.6 中移除。 （请参阅 :issue:`20438` 了解详情。）

source: The :mod:`inspect` :func:`~inspect.getfullargspec`, :func:`~inspect.getcallargs`, and :func:`~inspect.formatargspec` functions are deprecated in favor of the :func:`inspect.signature` API. (Contributed by Yury Selivanov in :issue:`20438`.)
zh_cn: :mod:`inspect` 的 :func:`~inspect.getfullargspec`, :func:`~inspect.getcallargs` 和 :func:`~inspect.formatargspec` 函数已被弃用而应改用 :func:`inspect.signature` API。 （由 Yury Selivanov 在 :issue:`20438` 中贡献。）

source: :func:`~inspect.getargvalues` and :func:`~inspect.formatargvalues` functions were inadvertently marked as deprecated with the release of Python 3.5.0.
zh_cn: 在 Python 3.5.0 发布时 :func:`~inspect.getargvalues` 和 :func:`~inspect.formatargvalues` 函数被误标记为已弃用。

source: Use of :const:`re.LOCALE` flag with str patterns or :const:`re.ASCII` is now deprecated. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`22407`.)
zh_cn: 在 str 模式中使用 :const:`re.LOCALE` 旗标或 :const:`re.ASCII` 的做法现在已被弃用。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`22407` 中贡献。）
